9/11：界面设计，基础交互，开始菜单、游戏界面，退出菜单
9/12：浦美游玩（bushi
9/13：游戏背景修改，生成地图
9/14：exe图标修改，鼠标点击连接，实现消除，新建设置界面，初步实现本地存储，发布demo1
9/15：坐标变换修正，弥补了之前点击周围时发生的偏移。同时开始设计连线算法，但BLS依然未能完善
9/16：满课，在sep上进行了ui优化，修改了icon和background。同时修正了BFS，竟然是传参错误吗。。。调用函数时row和col赋给点时xy写反了。。。
9/17 BFS修复完成。实现设置最大拐点，同时优化连线设计，发布demo3

9/25
实现计时器和计分板，计时器根据鼠标和角色模式自动调节，根据地图大小倒计时调节。计分板添加combo加成

初步实现角色类的设计，但是不知道为什么画不出来，暂时采用了忽视障碍的移动方法。晚上睡觉发现原因是QRect和QPixmap只能展示整数坐标的像素，后改用QImage成功展示图片

9/26
进一步添加了边界条件，调节刷新率和移动速度。角色不可以走出屏幕

9/28
终于基本完成www，添加了地图屏障，解决了斜向移动的设计问题。同时添加空格选中的功能。
修改了paintevent画背景导致卡帧
发布demo4

9.30
简单优化，修改图标为Noita，同时修改选中逻辑变为撞上方块

